1. 当两个div处于不同的层级上时，margin无效

2.父子关系中，对于子div设置的float不会超出父级div的范围

3.对于同级的兄弟div，如果不对第一个设置float直接对第二个div设置一个float，那么第二个div的float绝对不会超过第一个div

4.使用浮动时，不设置宽和高就会以类似内联元素的方式显示 - 被浮动的盒子宽高就是盒子内部文本内容的宽高。
	4.1. 当元素设置为浮动时，不设置宽度就会没有任何宽度，因为浮动后是以内联元素的方式显示
	4.2. 当浮动的元素设置宽度值为百分比时，这个宽度就是相对于父元素的宽度

5.高度塌陷：对于一个父子结构的盒子模型，为子元素设置浮动而父元素即没有浮动又没有高度时（子元素浮动，父元素不设置高度默认为0），这就是高度塌陷。

6.内容溢出不只是文本内容溢出，还有图片溢出以及 元素溢出。

7.记住一些bfc和解决高度塌陷问题的方法; 1. overflow:hidden, 2.设置高度，这个方法比较傻 3.父元素设置浮动

8. 案例比较重要的：水平居中（text-align方法，相对+绝对定位利用transform:translate()方法，margin方法）
		   垂直居中（vertical-align方法，相对+绝对定位利用transform:translate()方法）
		   三列布局，两列布局（注意利用table和table-cell的方法），双飞翼布局，圣杯布局，博客布局，轮播图，导航条，页签效果，雪碧图
9. float - 利用padding情况更多。  position - 利用margin情况更多

10. padding经常与怪异盒子模型一起使用因为不希望盒子向外扩大